3 role :
-visiteur
-ancien
-admin
dans les user stories

les anciens postent des offres de stage. Ensuite l'admin est notifié de cela et le met sur connected.

les élèves actuelles ne peuvent pas y accéder seul les anciens

le site peut etre accessible quand on est pas connecté sauf que l'on juste accés à la page d'accueil pas les autres. Seul un ancien peut se connecter et avoir accés à toutes les autres pages.

visiteur est une personne non connecté et n'a accés que à la page d'accueil

ancien pourra juste ajouter stage et emploi

formation enverra un lien vers la page correspondante du site ceref (ex : formation en info par jojo)

tout doit etre confirmer par l'admin avant detre post

pour annuaire recherecher par année ou nom

pour les comptes il y un profil avec photo, description,...

pour les stages et emploi mettre annonce complete

pour annonce un ancien peut en mettre 

pour association mettre un bouton et texte pour ajouter des images

il faut importer un fichier excel

il faut stocker les images directement dans la db
